Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episod 17)
Daripada Xi.
Daripada Xi!
Da Xi, adakah anda? Da Xi.
Da Huan.
Kemalangan itu berlaku
kerana Da Xi mengambil tempat saya.
Saya berhutang kepadanya untuk itu.
Tetapi anda perlu
berhenti menyeksa diri anda.
Tong Sheng.
Jom putus.
Chang Ming telah ditangkap
oleh polis,
dan dia mengaku kejahatannya.
Tetapi Da Xi masih hilang.
Kami sedang melakukan yang terbaik untuk mencari dia.
saya nampak.
Tong Sheng, saya tidak salahkan awak.
Tetapi...
awak kelihatan sama seperti Da Xi.
jumpa awak...
mengingatkan saya kepada Da Xi.
Jadi,
lebih baik kita tidak
berjumpa lagi.
(Peruntukan am,
Pengubahsuaian kontrak)
Encik Qi.
Kenapa awak ada di sini?
Tunggu, jangan beritahu saya
anda tidak makan dengan betul...
sejak awak balik
dari hospital.
saya dah makan.
Sini, makan dulu.
Makan selagi panas.
Saya tidak lapar. Terima kasih, Encik Qi.
Hei.
Bekas bos anda
secara peribadi membawakan anda makanan.
Anda sekurang-kurangnya boleh
melakukan ini untuk saya.
makan.
Terima kasih, Encik Qi.
Tengok rumah awak.
Ia tidak kelihatan seperti rumah lagi.
Ini tidak akan berjaya.
Saya tidak tahan lagi.
saya dah penat.
Saya anak kepada keluarga Qi.
Sekarang saya seperti hamba lelaki.
Encik Qi, terima kasih.
Da Huan, saya tahu awak mesti sedih sekarang.
Tetapi anda perlu
menarik diri anda bersama-sama.
Tengok awak.
Da Xi akan sedih
melihat anda seperti ini.
Adakah anda telah berhubung
dengan Siapa Namanya kebelakangan ini?
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Sebenarnya,
Saya sangat merindui dia.
Tetapi setiap kali saya fikirkan dia,
saya fikirkan Da Xi.
saya...
Saya tidak dapat melihatnya langsung.
Saya rasa
kita tidak boleh bersama lagi.
Tetapi dia tetap orang yang
paling anda mahu dihiburkan.
Betul ke?
Saya tidak terlibat.
Kenapa saya perlu risau?
Okay, saya akan pergi.
Hei.
Makan semua ni nanti.
Adakah anda mendengar saya?
Ini adalah pesanan
daripada bekas bos anda.
Terima kasih, Encik Qi.
Saya akan pergi sekarang.
Tong Sheng, keluar!
Ke tepi.
Encik Tong, saya minta maaf.
Encik Tong,
anda kelihatan baik.
Jika saya ingat dengan betul,
banyak khabar angin
telah tersebar...
tentang dua syarikat kami.
Ia bukan masa yang baik
untuk anda datang ke sini.
Jangan beri saya
ceramah birokrasi itu.
Saya hanya akan bertanya kepada anda ini.
Adakah anda masih mengambil berat tentang Da Huan?
Adakah anda tahu bagaimana keadaannya kebelakangan ini?
Memandangkan awak sangat mengambil berat tentang dia,
Saya akan biarkan awak memiliki dia.
awak cakap apa?
Teringin nak makan buah tin.
Saya akan pergi membelinya sekarang.
Da Huan, saya akan ke luar negara.
Jaga diri.